¡Hola chicos! ¡Sí!
¡Es la hora de Symfony 4!
Estoy muy emocionado.
¿Por qué? Porque nada me hace más feliz
que sentarme a trabajar dentro de un framework
en el que codificar es realmente divertido, y en el
que puedo construir funcionalidades rápidamente,
pero sin sacrificar la calidad.
Bueno, quizás sería aún más feliz
haciendo todo eso en una playa...
con, ¿quizás una bebida fría?
En cualquier caso, Symfony 4 ha reimaginado
completamente la experiencia del desarrollador:
vas a crear mejores funciones,
más rápido que nunca.
Además, Symfony tiene un nuevo y único
superpoder: comienza como un microframework,
y luego escala automáticamente en
tamaño a medida que tu proyecto crece.
¿Cómo? Permanece atento...
Ah, ¿y he mencionado que Symfony 4 es
la versión más rápida de la historia?
¿Y el framework PHP más rápido?
Sinceramente, todos los frameworks son lo suficientemente
rápidos de todos modos, pero la cuestión es la siguiente
estás construyendo sobre una
base realmente impresionante.
Bien, ¡empecemos ya!
Abre un nuevo terminal y entra en el
directorio que quieras. Asegúrate
de que ya tienes Composer instalado globalmente
para que puedas decir simplemente composer.
Si tienes alguna duda,
¡pregúntanos en los comentarios!
Y asegúrate también de que tienes la
última versión: Esto es importante:
Composer ha tenido una reciente corrección
de errores para ayudar a Symfony.
Para descargar tu nuevo proyecto Symfony,
ejecuta composer create-project symfony/skeleton
y ponlo en un nuevo directorio
llamado the_spacebar.
¡Ese es el nombre de nuestro proyecto! "
La Barra Espacial" será el lugar para que la gente
de toda la galaxia se comunique, comparta noticias
y discuta sobre los famosos y el BitCoin.
¡Va a ser increíble!
Este comando clona el proyecto symfony/skeleton
y luego ejecuta composer install
para descargar sus dependencias.
Más abajo, hay algo especial:
algo sobre "recetas".
OooOOO. Las recetas son un
concepto nuevo y muy importante.
Hablaremos de ellas en unos minutos.
Y en la parte inferior, ¡genial!
Symfony nos da instrucciones claras
sobre qué hacer a continuación.
Moverse al nuevo directorio: Aparentemente, podemos
ejecutar nuestra aplicación inmediatamente ejecutando:
php -S 127.0.0.1:8000 -t public Esto
inicia el servidor web PHP incorporado,
que es genial para el desarrollo.
public/ es el documento raíz del proyecto
- ¡pero pronto hablaremos de ello!
¡Es hora de empezar a trabajar!
Ve a tu navegador y entra
en http://localhost:8000.
¡Saluda a tu nueva aplicación Symfony!
De vuelta al terminal, crearé
una nueva pestaña de terminal.
Symfony ya ha iniciado un nuevo
repositorio git para nosotros
y nos ha dado un archivo perfecto .gitignore.
¡Gracias Symfony!
Eso significa que podemos crear nuestro primer commit
con sólo decirlo: git init git add . git commit Crear
un mensaje de commit tranquilo y
bien pensado. ¡Woh! Mira
esto: todo el proyecto
-incluyendo las cosas de
Composer y .gitignore -
¡sólo tiene 16 archivos! ¡ Nuestra
aplicación es pequeñita! A continuación,
vamos a aprender más sobre nuestro proyecto y a
configurar nuestro editor para que el desarrollo
de Symfony sea increíble